Aula de exercicios 11

Q.1 Analise as seguintes variáveis em Java a seguir:

char c = 'c';
int i = 10;
double d = 10;
long l = 1;
String s = "Hello"

De acordo com as variáveis acima, qual das instruções abaixo compila sem erro?

a) c = c + i;
b) s += i;
c) i += s;
d) c += s
e) i += l
Resposta: B, E

Q.2 Qual das afirmações a seguir é verdadeira?

a) O comando break dentro de um loop while faz com que o controle seja passado para a próxima interação do loop.
b) O comando continue dentro de um loop while faz com que o controle seja passado para o próximo bloco de código
após o loop.
c) O comando return não pode ser utilizado dentro de loops.
d) Todas as alternativas acima são verdadeiras.
e) Todas as alternativas acima são falsas.
Resposta: E

Q.3 Analise o código em Java a seguir.

package prova;
public class Main{

    public static void main (String[] args){
        int i = 1;
        int a = 0;
        while(i < 10){
            a++;
            i = i + 1;
            if (a > 6) ++i;
        }
        System.out.println(i);
        System.out.println(a);
    }
}

Sabendo-se que o código acima foi escrito e executado utilizando o IDE NetBeans 6.0.1,
assinale a opção correta referente aos valores impressos de i e de a, respectivamente.

a) 11 e 8
b) 11 e 7
c) 10 e 6
d) 10 e 7
e) 11 e 7
Resposta: A