Aula de exercicios 15

Q.1 Em relação ao uso do modificador static antes do cabeçalho de um método Java, podemos afirmar que:

a) Static serve para indicar que os valores dos parâmetros são estáticos, isso é, não se modificam.
b) Static serve para dizer que o método pertence à classe em que foi declarada, não a uma instância dela.
c) O uso da palavra Static é obrigatório, já que sem ela, não criamos métodos.
d) Não é permitido definir um método como static
Resposta: B

Q.2 Execute o trecho Java a seguir e marque a opção que contém o valor que será exibido na tela:

static int f1(int n) {
    return n%2;
}
static int f2(int n) {
    return n*2;
}
static int f3(int a, int b) {
    return a+b;
}
public static void main(String[] args) {
    System.out.print(f3(f1(3), f2(5)));
}

a) 16
b) 11.5
c) 8
d) 11
Resposta: D